Esse arquivo contém uma breve descrição de como funciona o arquivo.

1º = Rode o arquivo através do arquivo graph.py

2º = O arquivo irá solicitar a seleção dos arquivos por parte do usuário.

3º = Após a seleção, o programa já começa a buscar e encontrar os caminhos das imagens (se houver o caminho).

4º = Quando for o caso de ter mais de uma imagem, como é o caso da questão do trabalho, basta apenas fechar o pop-up da imagem atual 
que o pop-up com o caminho da próxima imagem irá aparecer na tela.